안녕하세요. 졸업작품 7조 Linkus입니다.
저희 웹페이지의 실제 구동 모습을 동영상으로 준비했습니다.

이것이 저희 웹페이지의 초기화면입니다. 화면의 Start 버튼을 누르면 바로 본문으로 들어갈 수 있습니다.

먼저 저희 프로젝트의 4가지 키워드를 간단하게 정리하여 나타냈습니다.

그 다음 저희 Linkus의 목적을 나타냈습니다.


이 부분이 저희 웹페이지의 본문 부분입니다.

먼저 상단에는 지도가 있고, 그 아래에 크게 1~4번까지 옵션을 선택할 수 있는 틀이 있습니다.

첫번째로 1. 모임 목적을 선택해주세요 입니다.
모임 목적을 장소나 유형에 따라 선택하는 것이 가능합니다.

라디오 버튼을 클릭하면 세부 항목이 나오며, 세부 항목을 선택한 후 확인을 누르면 상단 지도에 해당 키워드에 맞는 POI 밀집 데이터가 나타나게 됩니다.

두번째로 2. 모임참석자들의 위치를 입력해주세요 입니다
인원 수 추가 및 위치 입력을 누르면 아래쪽으로 주소를 입력할 수 있는 텍스트 박스가 나타납니다.
무제한으로 늘릴 수 있으며, 삭제 버튼을 통해 삭제 또한 가능합니다.

참석자들의 위치를 입력하고, 모임참석자 추가 및 위치표시를 클릭하면 상단 지도에 모임 참석자들의 위치가 노란색 마커로 표시됩니다.

세번째로 3. 지도 위에 최적의 장소를 표시해줍니다 입니다.
최적 장소 선정을 위한 방법 선택에서는 
참석자들의 총 이동시간의 합이 최소가 되도록 하는 효율성의 방법과, 참석자들의 이동시간이 서로 비슷하도록 하는 형평성의 방법 2가지가 있습니다.
시간대 선택에서는 현재 실시간 정보를 이용해 최적장소를 선택하는 방법과, 모임을 할 시간의 정보를 이용해 최적장소를 선택하는 방법 2가지가 있습니다.

그후 표시하기 버튼을 누르면, 상단의 지도에 깃발 형태(깃발 모습 확대 또는 눈에 띄도록 편집)로 최적의 장소가 표시됩니다.


마지막으로 4. 모임 참석자 별로 경로를 안내해줍니다 입니다.
경로 안내받기 버튼을 누르면, 하단에 모임 참석자별 맞춤 경로가 지도 형태로 표시되게 됩니다.

옵션 더보기 버튼을 클릭하면 보다 세부적인 경로를 볼 수 있으며, 상단의 링크(링크 모습 합성)를 통해 공유하는 것도 가능합니다.

이상 Linkus였습니다.